# Тестовое задание для стажера программиста Python на разработку кода парсера на фреймворке Scrapy

Для запуска паука перейдите в папку realestate/realestate/spiders и запустите файл [realestate_spider.py]

## Цель задания: Разработать парсер на фреймворке Scrapy для сбора данных объявлений о недвижимости с сайта https://наш.дом.рф .

# Задание:

# Необходимо разработать паук (Spider) на базе Scrapy для сбора данных о жилой недвижимости, начиная со стартовой страницы сайта
https://xn--80az8a.xn--d1aqf.xn--p1ai/%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81%D1%8B/%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3-%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA/%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA-%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA?place=0-6 и до последней страницы данного раздела.

# 1.1 Паук должен уметь собирать следующие данные из каждого объявления:
- Заголовок объявления (название жилого комплекса);
- Адрес;
- ID объявления;
- Ввод в эксплуатацию;
- Застройщик;

# 1.2 А также дополнительные данные внутри объявления:

- Группа компаний;
- Дата публикации проекта;
- Выдача ключей;
- Средняя цена за 1 м²;
- Распроданность квартир;
- Класс недвижимости;
- Количество квартир

Парсер должен поддерживать обработку кнопки "Показать еще" на странице с результатами поиска. При нажатии на эту кнопку, сайт должен динамически подгружать дополнительные результаты. Ваш паук должен уметь обрабатывать эту ситуацию и собирать данные с дополнительных страниц.

Сохранить собранные данные в формате CSV или JSON.


# Примечания:

- Для выполнения задания необходимо использовать Python и библиотеку Scrapy Scrapy.org.
- При сдаче задания, предоставьте исходный код вашего паука отправьте ссылку на Github в телеграмм на @OptimumPrice_ru и ссылку на резюме, а также небольшой отчет или комментарии по его работе и возможным улучшениям.
- Срок выполнения задания до 7 дней. "Don't stress, don't overstretch.":-)

# Удачи в выполнении задания! Если у вас возникнут вопросы или требуется дополнительная информация, не стесняйтесь обращаться.
